# Python Programming class

## Exercise No.9: ASCII Prime

Γράψτε ένα κώδικα σε Python ο οποίος να παίρνει σαν είσοδο ένα αρχείο ASCII κειμένου και μετατρέπει τον κάθε χαρακτήρα στον αντίστοιχο αριθμό ASCII και κρατάει τους μονούς. Εμφανίστε τα στατιστικά εμφάνισης του κάθε γράμματος με “μπάρες” χρησιμοποιώντας το χαρακτήρα *, όπου κάθε * αντιστοιχεί σε 1%. Η στρογγυλοποίηση θα γίνει προς τα πάνω.

A: **********

C: ***

E: **************

G: **

## Exercise No.12: ASCII Mirror

Γράψτε ένα κώδικα σε Python ο οποίος να παίρνει σαν είσοδο ένα αρχείο ASCII κειμένου και μετατρέπει τον κάθε χαρακτήρα του στον “κατοπτρικό” του χαρακτήρα ASCII. Κατοπτρικοί χαρακτήρες είναι αυτοί των οποίων το άθροισμα είναι 128. Εμφανίστε το κατοπτρικό κείμενο στο χρήστη με ανάποδη σειρά χαρακτήρων.

## Exercise No.6: Twitter Scrapper :heavy_check_mark: 

Γράψτε ένα κώδικα σε Python ο οποίος συνδέεται στο twitter (χρησιμοποιείστε το tweepy) και επιλέξτε τα 10 τελευταία tweets του χρήστη που θα σας δηλώσει ο χρήστης. Εμφανίστε τις 5 μεγαλύτερες λέξεις και τις 5 μικρότερες λέξεις του.

### Important Note

Go to config.ini file and enter your own **consumer keys** and **access tokens** from [Twitter Developers](https://developer.twitter.com/en/portal/projects/).

## Exercise No.1: Square Zeros

Γράψτε ένα κώδικα σε Python ο οποίος να παίρνει την διάσταση ενός τετραγώνου και θα φτιάχνει μέσα από λίστες τον αντίστοιχο πίνακα. Στην συνέχεια θα βρίσκει το πλήθος των θέσεων και θα γεμίζει στην τύχη τις μισές με μονάδες (στρογγυλοποίηση προς τα πάνω). Σκοπός είναι να μετρήσετε πόσες τετράδες από μονάδες υπάρχουν οριζόντια, κάθετα, και διαγώνια. Το πρόγραμμα επαναλλαμβάνεται 100 φορές (για την ίδια διάσταση) και επιστρέφει τον μέσο όρο των τετράδων.


## Genral Info
Python version: 3.9.X
